فريق 88 اخضر...جاهز
استعد...اسحقهم
سيداتي سادتي ، هذه
نهاية الشوط الأول ...
... بنتيجة كليفلاند ، 17
، لوس أنجلوس ، 10.
لنذهب...اتحرك اتحرك
بيلي كول.
- بيلي كول.
الشوط الاول كان سىء للغايه!
افتحو الملعب.
العبو مثل الرجال ، اسحقو الخنازير!
- بيلي كول ، يوجد مكالمه على خط رقم 3.
هيا اذهبو إلى الشوط الثانى.
اسحقهم...لابد وان نفوز فى هذه المباره
أنا أكره كليفلاند.
مرحبا.
مرحبًا ويليام.انا مايلو
هناك مال كثيرا اليوم على الماتش النهارده
من الافضل لك انا تخسر الماتش النهارده
يا ويليام
من الأفضل لك انا تنفذ المبطلوب منك..فهمت؟
وإلا لن يوجد لك تاريخ.
أهلا بكم من جديد في
الشوط الثاني...نحن فى كليفلاند...
... موقع المواجهة الليلة بين لوس
أنجلوس ستاليون وكليفلاند كاتس.
أنا فيرن لوندكويست
مع ديك بوتكوس.
ونعم ، أيها المشاهدين،
إنها حقًا تمطر بغزاره.
حسنًا ، فيرن ، على الرغم من
ان النتيجه 17 لى 10...
..فريق لوس انجلوس
يمشون بسعاده
شيلدون ماركون ،
رئيس النادى.
فريقه متقدم لحد الان
من 6 ل 2.
شيلدون..يقف مع مراسيلنا..لين سوان.
دعنا نرى هذا اللقاء.
تسعة واربعون الفا
ومائتان وستة وخمسون.
هذا حضور ضعيف للغايه
حتى في ليلة كهذه ، مارايك؟
انا لا اوفقك هذا ،يا لين.
ربما يمكنك شرح هذا الانخفاض
في الحضور وتقييمات التلفزيون.
هل هذا بسبب كرة القدم المحترفه؟
لا ، أعتقد أننا نشهد
دعم جيد من الصحافه.
سيد ماركون ، هل بقي
أي محترفين فى هذه المباراه؟
اى ماتش تتحدث عنه للمشاهده؟
دعنا نتحدث عن المحترفين؟.
بيلي كول سيخوض
مبارة حياته هنا الليله.
استعد...استعد!
العب...العب!
الأول 10
47 يارده لفريق كليفلاند.
أحسنت.
عمل جيد.أحسنت.
المُذيع: الأول والعاشر
، ويتبقى أقل من دقيقتين.
ربما يكون هذا فى صالح لوس أنجلوس .
انهم يحتاجون 7.
اهداف وإلا لن يفيد بالغرض.
اعتقد لابد من ديك ،
ان يمرر الكوره الى بيلى كول
استعد! استعد!
تمريره حلوه...لبيلى كول
اجرى  ، اجرى ، اجرى!
أليست الحياة مثل العاهره؟
انه فى غيبوبه.
اللعنه ، يا رجل.
يجب أن نفعل شيئًا له.
افعلها.
اللعنه. هذا الرجل فعلا انه فى غيبوبه.
هيا. خذ ساعته.
انتا...ماذا تفعل
انه معه سلاح!
اللعنه.
انها تحت التحقيقات
اترك رسالتك بعد سماع الصفاره.
انتا..معك مايك مايثون
يوجد عمل لديك
انتظر...انتظر دقيقه.
- مايك.
- جو.
اعتقدت أنك ما زلت في لاس فيغاس.
كنت سأترك رسالة على جهازك.
يبدو صوتك رائعًا.
ماذا فعلت الليلة الماضية؟
أعتقد أنني ضاجعت السنجاب
حتى الموت ولا أتذكر .
اسمع يا جو.
لازلت تساعد فى الاعمال الخير؟
- عن ماذا تتحدث؟
- ملهى ليلى...ونادى للعراه.
هناك فتاه تتحدث عن شىء غريب
يحدث هناك
إنها مثيره يا جو.
لقد صنفت ثلاثة على مقاس إصبعى.
هذا يعني أننى سأقطع ثلاثة من أصابعي
إذا ضاجعتها.
اجعل واحده على مقاس انفك
نعم نعم.  اسمع لقد حجزك لك هناك.
هل لديك خطط؟
أفكر في تدخين بعض السجائر.
هل يمكنك التأجيل؟
- هذه سجائر جيدة.
- إنها 500 دولار يا جو.
يجب أن أقوم ببعض المهمات.
سوف اقابلك بعد ساعه فى مكتبك.
رائع.  مشط شعرك.
سأقدم لك بدله جميله...
[معلقة حتى]
لا أحد يحبك.
الكل يكرهك.
سوف تخسر.
ابتسم ، أيوها الاحمق.
اللعنة.
جيمي؟.
نعم.
هل ما زلت هنا؟
نعم انا هنا.
ساعدنى!
يو راي.
انا مع الفتاه يا رجل؟
العاهره سوف تاكولنى.
ساعدونى.
إنه وقت مبكر جدًا لهذا القرف
دعها تذهب يا رجل
إنها لا تعمل بضمير يا راجل.
راي ، الفتاه سوف تغرق منك يا راجل.
اللعنه عليك ياراجل.
دعها تذهب ياراى.
مالذى تفعله هنا؟..انها حفلتى
وانا طردك من قبل...الا تتذكر
ها..الاتتذكر؟
أيها الوغد!
تعالى ، اخرجى من هنا.
- شخص احمق!
أيها اللعين!
- آآآه.
- انا أفضل ذراع في الدوري محلى.
تذكر ذلك ، يا ابن العاهره ياطخين.
اهلا جو.
اعتقدت أنك كنت في لاس فيغاس.
انا هناك بالفل.
أين كنت تنام؟.
فى المكتب.
مرحبًا ، فيورى توم.
كم خسرت اليوم؟
- لم أكن هناك لأقامر.
- خسرت كام؟
كنت أقوم بتتبع شخصا ما.
خمسون دولارًا.
ما هذا؟
داريان رسمت هذا اثناء العطله
من الواضح أن معلمتها تريد ان ترسمنا.
- أين هي؟
- إنها في منزل صديقتى.
الاولاد مازالو يضيقونها؟
أنت تمزح؟
انها طفله...وهم اولاد صغار
سوف تفسدهم عندما
تبلغ من العمر 14 عامًا.
- انتبه لحديثك..يا جو.
- اياللمسيح ، يا ساره.
تركتيها تضع ما يكفي من الماكياج.
انها تبدو مثل...
... الراكون اللعين.
أتيت إلى المنزل ، أعتقد أنه لص.
كدت أن أطلق عليها مرتين.
أنت لست مضحكا.
وكل الفتيات يضعون المكياج.
أنا متأكد من أن جميع الفتيات في
تلك المدرسة لا يضعون طلاء الاظافر.
لمعلوماتك...
... يعتقد الكثير من الناس أنني مضحك للغاية.
- نعم؟  حسنًا ، اذهب للعيش معهم.
لا تضايقينى.
من الرجل في الخزانه؟
عفوا؟
أحيانًا تنسى أنني محقق.
كل هذا البخار في الحمام ،
كما لو كان شخص ما هناك.
فقط شعرك جاف.  لذلك يجب
أن يكون شخصًا آخر نتحدث عنه.
الراجل كان يستخدم مقعد الحمام
لان سطح المقعد كان مرفوعا
ليس تحت السرير ، لابد
في الخزانه...
... عندما سمع صوت مفاتيحى
إذن من هو الرجل الموجود في الخزانه؟
يا للمسيح ، لام تتغير.
أنت لا تزال مجنون.
هل ستخبرينى من هو؟
تريدنى أن أفتح الخزانه؟
سأفعلها ، حسنًا؟  وبعد ذلك
كلانا يعرف أنك مختل عقلي!
- هل هذا ما تريده ، أليس كذلك؟
- لا.
شكرا لك.
هذا الباب مازالا مغلقا.
كل ما سأفعله هو العد إلى ثلاثه.
- ثم سأضع رصاصة في ذلك الباب.
- يا يسوع.
يمكنك إيقافي في أي
وقت بقول الحقيقه.
- واحد.
- اتصل بطبيبك يا جو.
- اتصل وأخبره أنك تجننت مرة اخرى!
- الحقيقه شيء جميل.
- اثنين.
- كيف تجرؤ على دخول هذا المنزل و...
- ثلاثة.
- لا!
- اسمع ، جو...
- انتا تحافظ عليها لى ،يا مايك؟
انتظر.  لا تفعل شيئا غبيا.
كيف كانت معك؟
على مقياس إصبعك ، كيف كانت زوجتى؟
- لقد حدث للتو يا جو. ...
- بالتأكيد ، بالتأكيد ، أعرف.
لقد حصل.
ويمكن أن يحدث لأي شخص.
لقد كانت حادثة ، أليس كذلك؟  لقد تعثرت...
... انزلقت على الأرض ووضعت
قضيبك في زوجتي عن طريق الخطأ.
"عفوًا. أنا آسف جدًا ، السيدة فلان.
أعتقد أن هذا ليس أسبوعى ."
- جو ، أنزل المسدس من فضلك.
- أوه ، نعم ، المسدس.
هل تعلم ، سارة ، أعتقد أنكى على حق.
أعتقد أننى أخسرها.
العب بعيد.
انتا متفهم ،يا مايك؟
جو ، منذ متى ونحن اصدقاء؟
سأقول الحقيقه اقتربت من زوجتى.
راس ام بطن؟
بطن.
- هل معك هذا العنوان ؟
- نعم؟
المراقبه مره  اخرى؟
هل مازلت تحتاج الوظيفه؟
خمسمائة دولار تساوي 500 دولار يا مايك.
نعم.  اظن انك محق.
كوري ، هاه؟  ضرب عليها نار أيضا؟
اذهب والعب هناك فى الحديقه
جو!
انا هنا
شخص ما وضع قنبله فى السياره.
من فعل هذا يا جو؟
السيد روجرز.
كيف لى انا اعرف بحق الجحيم؟
لقد أخبرت رجال الشرطه...
أخبرتهم أن مايك أتى ليقوم
بوظيفة مراقبة هذا الصباح.
هذا كل شيء؟
لم تتذكر...
لا لا اوريد ان اتذكر
كنت تعرف ، أليس كذلك؟
- كنت احس.
- لعنة الله عليك.
لماذا لم تقل شيئا؟
ماذا تريدين ان اقول يا سارة؟
"اللعنة عليك يا سارة"؟
نعم.  نعم.  قول اى شىء من داخلك.
ماذا عن "أنت عاهرة ياساره"؟
ماذا عن ، "إذا لم يكن هناك رجال
شرطة هنا ، لكنت تفيت في وجهك"؟
- تريدني أن أتف عليكى؟
- سيظهر لديك بعض الرجوله.
خاليكى ريلاكس ياحبى.
أتعلم شيئا؟  اللعنة عليك يا جو.
انتا لم تكن مهتما بى. وانا دوما وحيده!
اشترى كلب.
أنا لست وحدى الذي يكرهك يا جو.
أنت من يكرهه نفسك.
وأعيش مع نفسي لمدة
24 ساعة في يوميا.
انطلق يا حبيبى
تعالى جرب ليله واحده
انطلق
أليكس ، الجامد اوى.
مرحبًا ، آخر مرة رأيتك تشرب فيها
الفودكا كانت لأنك خدعت كوري .
- نعم ، حسنًا ،صوب لى كأس اخر؟
- يا رجل. كفايه..مش هتقدر.
سوف تصل لدرجة الجنون..وايضا شريكها يخونها
يجب أن أكون شيئًا مهما لها يا (هارب).
لأن كل ما أفعله في الوقت الحاضر هو أن أفقد
الأصدقاء ، وأشرب وأسكر يقف قلبى عن النبض
أجل ، حسنًا ،بس خاليك هنا على البار...تمام؟
أوه ، هارب.
انطلق
المرأه هى المرأه
والرجل هوه الرجل
انطلق
- هل يجب أن أدفع لك الآن؟
- لا يجب عليكى الان.  ضعى المال جانبا.
ضعيه جانبا.  اجلسى.
...انتى لا تعتقدى ان رجال الشرطه
يمكنهم المساعده؟
بالتأكيد.  بعد أن أموت ،
سيقومون بإجراء تشريح جثتى.
- أعتقد أنك لا تريد الانتظار كل هذا الوقت.
- أعتقد لا.
هل هذه هى المزيكا الوحيده
التي تعذف هنا؟
- مممم.
- أنا أكره هذه المزيكا.
- قد أضطر إلى فرض رسوم إضافية عليك.
- ماذا تتوقع؟
المبتدئون الأربعه.  بات بون.
- هل انتا ابى؟
- نعم ، أنا ابوكى.
- اذهبى وارتدي بعض الملابس المحترمه.
- هذا لا يعنيك.
ضع رأسك في مكبر الصوت.
...سوف تسمع اجمل مزيكا هنا
ايوها الصبى الابيض
انه صوت عالى فقط ، على ما أعتقد.
مرحبا أيها الوسيم.
من هذا الفاشل هناك؟
انه لا احد.
ممم.
حان دورى للرقص...اشطه
...حسنا حسنا.  معنا هنا امراه
مثيره سوف ترقص
صفقو معايا لهذه المراه المثيره...كورى
مرحبا.  انت لا احد.
- شش.  لا تخبر أحدا.
- هذا ما قالة كوري ، أنت لا أحد.
خذ الأمور ببساطة ، الموضوع ليس شخصيا
أنا فقط أراقبها.
من انتا...هل انتا حارسها الشخصى؟
نعم شيء مثل هذا.
- هل انتا مشارك فى هذه اللعبه؟
- لا.
- هل كوري في مشكلة ما؟
- لا اعرف.  أخبرني أنت.
لم تقول لى اى شىء عن هذا.
هل هذا يضايقك؟
- يمكن.
- لا تعرق.
امراتك تخفى شيئا.
المراه بلونها الازرق...لديها شيئا تخفيه
ومن يهتم بيها؟
تريد بيرة؟
إذن لقد كلفوك بالمهمه اليوم ، أليس كذلك؟
اذا اخبرنى...ماذا تريد فى الحقيقه؟
لقد اعترضت صديقى...مايك.
انا اكمل هذا العمل.
- وأين هذا مايك؟
- هو مات.
أنا آسف لسماع هذا.
- لقد كان أحمق.
- مهلا ، انظر يا رجل...
..أنا لا أعرف من أنت أو ما.
الذي يحدث ، لكن كورى هي فتاتى.
إذا كانت في مشكلة ما ،
فأنا أريد أن أعرف عنها.
- سوف نرى ايوها الفتى الكبير.
- حسنًا ، لماذا لا تخبرني على أي حال؟
لا.
يا رجل ، لا يمكنك حتى حماية
كوب من البول .
لماذا لا تمضي قدما وتضربني؟
عفوا؟
لو انتا راجل تعالى وقم بضربى
أنت لا تعتقد أن رجلاً عجوزًا مثلي
لا يعرف ان يضربك ، أليس كذلك يا جيمي؟
أوه ، انتا تعرف من انا؟
جيمس ألكسندر ديكس ، الهداف الاول
لنادى لوس أنجلوس ، 89 ، 90.
ممنوع من الدوري بتهمة القمار.
وايضا يتعاطى المخدرات.
حكايه مأساويه لشاب ضائع.
- الآن أنت بدأت تضايقنى.
- لقد حان الوقت اللعين.
جو هالينبيك.
- أنا محقق خاص.
- أنت حقير بالنسبه لى.
على الأقل لم أتخلص من
موهبتي عند تناول الكولا.
سكبت كوب البول الخاص بى.
- كورى ، دعينا نذهب من هنا الان.  هيا.
- جيمى...ماذا تفعل؟
يا جيمى...ماذا تفعل !
اسكت...ايوها الاحمق الغبى!
حسنا. حسنا.
اه... دعنا نسمعها من الانسه كورى.
نعم.  الجميع يستمتعون بيها.
بينارد.
أنا لم أصوت لك يا ابن العاهرة.
انا لا شيئا.
هذا هو.  كان معها.
- أخرجه من هنا واقتله.
- لا احد قال لى هذا .
حسنا ستفعل هذا مجانًا ، ولكن
قم بهذا فى مكانا آخر.
أليكس ، طبيب الأطفال.
لو كنت قطه ، كنت سأخربشه.
العب.
أريدك أن تعود إلى بيتى مره اخرى.
أريد أن أعطيك هدية عيد ميلادك.
- هل هما بخير؟
- هل تريدهم؟
نعم. ؟  أعطنى نظره صغيره.
نظره؟.
لا.
حسنا.
كيف تريد استعادة وظيفتك القديمة؟
تعالى.  ادخل هنا.
المكان الخاطئ والزمان الخاطئ.
لا شيئ شخصي.
هذا ما تعتقده.
الليلة الماضية ضاجعت زوجتك.
أوه ، لقد فعلت ، أليس كذلك؟  حسنًا
، كيف عرفت أنها كانت زوجتي؟
قالت إن زوجها كان يمارس
الجنس مع القوادين يرتدون قبعه.
أوه ، أنت رائع حقًا ، لرجل
سوف اطلق عليه رصاصه.
بعد مضاجعة زوجتك ، سآخذ رصصتين.
تكلم معى
ماذا بشأن
استعادت شغلى القديم؟
- اين هذا الاحمق
- المحقق؟
كوري ، ما المشاكل التى معك؟
مشكلة؟  أنا لايوجد مشكله معى.
لاكن بعض الاشرار يلاحقونى.
دعنا نعود إلى الداخل
وننتظر هالنبيك.
مهلا ، من انا ، هل انا احمق ؟
هالنبيك هذا متشرد.
ما الذي سيفعله ، سوف يشعل المدينه بالنار؟
إذا ظهر هذا المتشرد ، سأصفعه.
الآن ، هيا ، سأوصلك إلى المنزل.
اركبى سيارتك.
- هل ستصفع هذا المتشرد؟  ها ها ها ها.
- نعم.  نعم ساصفعه.
حسنا.
اه.
يلا بينا.
حتى الآن أين تريد ذلك؟
في الصدر أم في الرأس؟
- نعم ، هذا ما قالته زوجتك.
-  توقف عن الكلام على زوجتى ؟
- هل تعلم كم هي وزنها.
- اللعنة عليك يا رجل.
كم هى وزنها؟
...كانت سمينه جدًا ، وكان عليّ أن اقلبها على.
ظهرها واضجعها مثل البطه
تريد أن تضاجعها ، يجب أن
ترفع اثقال لكى تعرف تضاجعها.
- ها ها ها ها.
- انا لا اقول انها سمينه...
... لكن صورتها في المدرسة
الثانوية كانت تقول انها عارضة ازياء .
- أوه ، أيها الوغد.
- وماهو الجديد.
اللعنه.
كوري ، لا تخرجى من سيارتك.
لا تعرف ان تقود ايوها الاحمق؟
كورى!
كورى!  اللعنه.
هيا نذهب من هنا
اللعنه.
مرحبًا ، ارجع إلى الوراء.
إرجع.
بنطلونك غالى؟
نعم.
كم هوه تمنه؟
ستة وخمسون.
- ستمائة وخمسون دولاراً؟
- نعم.
- لهذا البنطلون؟
- كل بنطلوناتك بهذا الثمن؟
- نعم.
هل يوجد تلفزيون داخل هذه البنطلونات؟
لا.
انا عجوز جدا.
يوجد هنا رائحه كريهه.
يا إلهي...انها البيانات.
إنه هراء.  هالنبيك يخفي شيئًا.
- كيف علمت هذا؟
- انا اعرف مايدور داخل عقله.
كل كذبة لها 80 في المائة منها تكون حقيقيه.
أعني ، إنه مخيف.
- نحن ننظر إلى نفس الرجل؟
- نعم ، ما الذي تبحث عنه؟
أرى رجلاً ، يبدو
أنه نام في ملابسه.
آه.  هذا ما يراه الجميع.
- هناك المزيد؟
- آه أجل.  أكثر بكثير.
منذ زمن طويل ، ابن العاهره هذا
أنقذ حياة الرئيس.
تلك الأشياء التي أطعمتها كوري بشأن بعض
المضايقات الغريبة لها كانت هراء ، أليس كذلك؟
نعم.
لا أعرف ما الذي كانت ستهتم به ،
لكن تلك كانت ضربة احترافية الليلة.
أسلوب العصابة.  بهذه الطريقه يدل ان هناك شئا ما
وكان مايك يعمل على هذا كما افعل انا الان.
انه خائف. خائف جدا.
- هو اخرجها ، وألقها في حضنى.
- أعتقد أنه اخرجها بعد فوات الأوان ، أليس كذلك؟
ما زالوا يدمره كل شىء حولنا.
إذا كان مايك يعلم أن هذا أمرا خطير...
... لماذا سلمها لك
ولم يقل أي شيء؟
كان يمارس الجنس مع زوجتى.
أموت ، ثم يحصل على زوجتى.
يمكنكم الذهاب الان...ويمكنك اخذ مسدسك ايضا
عن الوقت.
لقد اخرتنا لبقيت اليوم.
...ياجو التقيت مكالمه اليوم
من بيل فى المباحث الفيدراليه
يبدو أن السناتور باينارد
يتلقى مكالمات هاتفية بذيئه.
من الأفضل ألا أكتشف أنه أنت.
- أي شيء آخر ، ملازم؟
- نعم.
هناك اختراع جديد.
ياسمه مكنة حلاقة الذقن.
مخاطرة كبيرة.  قد أبدأ في
التفكير فيك وأقطع اصابعى.
هل حصل على وجبة غذاء مع (باينارد)؟
أجل ، لقد طرده السناتور
من وظيفته القديمه.
ماذا كان يعمل ، شرطي أو شىء مثل هذا ؟
الخدمه السريه ، أليس كذلك؟
وهل باينارد طردتك؟  كيف هذا؟
هذا ليس من شأنك.
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
كسرت أربعه من أسنانه.
قولى هل لعبة كرة قدم قبل ذلك؟
لديك جسم جيد.
ماذا ، هل أنت احمق؟
لا ، أنا فقط أحاول كسر الجليد.
أنا أحب الجليد.  اتركه اللعنة وشأنه.
- أنت مستمتع عندما تفعل اشياء حمقاء.
- اللعنة عليك.
إذن ما هي الخطوة التاليه ؟
أين نذهب من هنا؟
أنا ذاهب الى المنزل.
يبدو أن عملي قد انتهى.
اللعنة عليك ، لقد انتهى عملك.
رأينا كوري وهى تقتل.
اسمع يا فلاش ، تريد أن يطلق
النار عليك ، انضم لى.
عندما تموت ، سآخذ
بنطلونك البالغ 600 دولار.
ستة وخمسون.
تبدو مألوفًا لى.  هل أعرفك؟
يمكن.  الناس يتعرفون على.
عرفتك. انتا كيو بول مورتن.
وربحت بكوره سريعه على بولى هايتس
لا ، انا لاعبت كرة القدم.
جيمى ديكس ، لوس أنجلوس ستاليون.
- ما هو مركزك؟
- انسى هذا.
كرة القدم. كل الوكلاء
دمروا هذه اللعبه اللعينه!
كما تعلم ، قد نواجه المزيد من المعجبين.
هل تريد استعارة نظارتى الشمسيه؟
- اللعنة عليك.
- عوده سريعه.
أين تعيش كورى إذن؟
هاربر أون ميلروز . لماذا؟
افكر في الذهاب
إلى هناك ، لكى ألقى نظرة هناك.
- جيد.  سآتي معك.
- اللعنة أنت.
أتمنى لك ليلة سعيدة أيها الصغير.
-ىانتا ، أعرف أين تحتفظ بالمفتاح الإضافي.
- لن أحتاج إلى مفتاح.
أعتقد أنك لست قلقًا
بشأن نظام الأمان أيضًا.
إنها تقنية عالية جدًا.  وضعتها بنفسى.
لكن ربما تعرف كيف
تختريقها ، أليس كذلك؟
- اختراق؟
- يطلق عليها معانى كبيره. انتا تقرأ كثيرا؟
اشتراكى نفذ فى مجلة..جيوز
اركب السياره.
كيف اشترت مكانًا كهذا؟
يقال انه غالى الثمن فى هذا الحى.
أخبرني عن ذلك.  أنا أدفع الإيجار.
أوه ، يالك من ساحر؟
تبدو وكأنها فتاه مميزه لك.
ماذا تعطي لها ايضا مال ؟
ملابس ، سياره؟
لم يكن الأمر كذلك.
كان من الممكن أن يكون لكوري
الكثير من الرجال الأغنياء. لاكنها احبتنى.
اوه حب.  حسنًا ، انس هذا الأمر .
- أنت لا تؤمن بالحب؟
- نعم ، أنا أؤمن بالحب.  أنا أؤمن بالسرطان.
- ماذا ، كلاهما مرض عندك؟
- نعم شيء من هذا .
أريد أن أقابل
العاهرة التي أفسدت حياتك.
ورينى ماهنا ، يا الآس.
- نظام الأمن؟
- نعم ، لقد اخترقة.
لا تلمس أي شيء.
لا نريد ترك اثرا للشرطه.
يا إلهى.
- أنتا تفتش ، أنا سوف امسح.
- ابق على وضعك.
اذهب يا طرزان.
جيمي.  من هو
هذا الرجل مع كورى؟
شيلى ماركون.
يمتلك فريق لوس انجليوس ستاليون
اعتاد على مواعدتها لفترة من الوقت.
لقد عاملها مثل العاهره وغادر.
- اين انت ذاهب؟
- الى الحمام.
هل تريد المجيء؟  قال الطبيب
إنني لا يجب أن أرفع أي شىء ثقيل.
لا ، سانتظر هنا.
هذا ما كانو يبحثون عنه
- هذا ماركون.
نعم ، أعرف من هو.
لا أعرف من هذا.
هذا كالفين باينارد ، عضو مجلس الشيوخ.
ومن هذين المتسكعين معهم؟
حراسه الشخصيون.
لا يذهب إلى أي مكان دونهم.
- نسخة زيروكسيد من فاتورة الهاتف.
- ما هذا الرقم الذين يتصلون به؟
- رقم هاتف منزل كالفين باينارد.
- هل تعرف رقم منزل السيناتور؟
نعم ، اتصلت به عدة مرات.
اخرس اللعنة.
- إذن ، ما معنى كل هذا يا جو؟
- لا أعلم أيها الصغرى.  إذا كنا محظوظين...
.. أدلة ابتزاز كافيه لإبعاد
أقوى رجلين في كاليفورنيا.
لماذا تريد كورى ابتزاز
ماركون أو باينارد؟
- قلت أنها كانت تضاجع ماركون ؟
- أنا لم أقل تضاجع ، قلت مواعده.
مهما كانت تفعل ، سمعت أو
رأت شيئًا.  الموضوع هو...
- حاولت ابتزازهم.
- هيى كانت تستأجر مايك...
- للحصول على أدلة ضدهم ، أليس كذلك؟
- هذا صحيح.
الآن لدينا الدليل.
ما اكتشفناه هنا ، ياصغرى
هو اخطر اتنين...ماركون و باينارد.
ولهذا أحب أمريكا.
مرحبًا؟
مرحبًا ، كالفن.  شيلى ماركون.
- هذا ماركون.
اين تذهب هذا المساء؟
أفضل ألا تستخدم اسمي.
يارجل لا تكن ساذجا.
كالفن ، إذا لم أكن أعرفك بشكل أفضل
، أعتقد أنك كنت تفكر في شيء متخفى.
لا قانون ضد الامل.
- ابحث عن اشياء جيده.
ليس إلا إذا كنت...
- سأقدم قليلا.
لا لا تفعل!
التقدم السريع يأكل الشريط !
من المفترض أن أعرف هذا؟.
هذا دليلنا.
ولما لا تشترى كاست جديد؟.
- سياره لعينه.
اخرس!
- أغلق فمك.
- إذا تم تدمير هذا ، فسوف اسحقك ايوها الغبى.
انظر إلى هذا.
هذا محزن اقسم بالله.
التقديم السريع يأكل الشريط.
هذه هدية عيد ميلادى.
ماذا؟
كانت كورى تبتذ ماركون...
... لكنها لم تكن تحاول الحصول على نقود.
كانت تحاول استعادة وظيفتى القديمه.
ماتت بسببى.
- اين انت ذاهب؟
- إلى المنزل اشعر بحر شديد.
تعال ، سآوصلك للمنزل.
- تعال ، سأوصلك.
- لا.
سآخذ سيارة كورى.  معى المفتاح.
اعتقد أن سيارة كورى فى الحانه.
جيمى؟
كورى كان معاها سيارتين.
أخرج من السيارة!  أخرج من السيارة!
اذهب إلى بيتك؟
ماذا بك يارجل؟
ما هذا؟.
سى 4.
متفجرات بلاستيكيه.
قاموا بتوصيل هذا بسيارة مايك .
وكانو سيفعلون هذا معها.
الشىء الجيد...انهم وصلو هذا بالسياره الخطأ
اترك هذا للشرطة.  دعهم يحللونها.
أنتا ستضع هذا فى صندوق السياره؟
لا ،نضعه بالخارج
لكى يلعبو به الأطفال.
مساء الخير أيها الساده.
دعونا ناخذ السلاح ،يا هالنبيك.
- متأخر قليلا عن النزهه ، هل تعتقد؟
- يجب أن تعودو إلى المنزل يا فتيات.
- نعم ، أضواء الشوارع مضاءه.
- اخرس ، ايها الأحمق.
أنا مغرم ، بهذا الأحمق.
جيك؟
أطلع رودني دانجرفيلد
هنا على مكانه.
ربما يمكننا الاستغناء عن المرح
والألعاب هنا الآن ، مارايك؟
- تريد المغلف ، أليس كذلك؟
- ذكى جدا. اعطنى الملف.
انظر يا جيك.  هذا رجل يعرف
متى يتعون معك فى هذه القضيه.
- كلام رائع.
- هل تحب هذه الكلمه؟
ولديك هذا الملف ، أليس كذلك؟
من الأفضل أن نستسلم يا جيمى.
نحن نتعامل هنا مع اثنين من العباقره.
حسنًا ، يا رجل ، اتركه لحاله.
اتركه لحاله؟.
ماذا انتم تقولون.
جيك يفعل ماهوه مطلوب منه.
تبا ، نحن نتعرض للضرب
من شخص جبان.
- لا يزالو يمزحزن ياجيك . اضربهم مرة أخرى.
- لا لا لا.  حسنا.
هل تريد ملف هذه العاهره؟
- لم تكن عاهره يا جو.
- اخرس.
أين هو؟
- إنه في الصندوق.
- أعطنى مفاتيح.
برفق يا شباب.
- أعطهم لجيك.
- هيا.
اوبس.
أيها الوغد الغبى
، ستدفع ثمن هذا.
جيك ، افتح الصندوق.
ابن العاهره!  إذهب! إذهب! إذهب!
- هل انت على قيد الحياة؟
- انا لا اعرف بعد.
هل كان هذا سى 4؟
- لست متأكدا اذا كان مصنوع هنا.
- انتا تقول نكت سئه..الا تعرف هذا؟
- لا.
- اللعنه ، نحن أحياء.
نعم.
هيا ، اخرج من هنا.
اذهب ، انطلق .
- أنتا متأكد؟
-سوف اتولى هذا.
- أنتا جيد؟  حسنا.
- نعم.
آه. اللعنه.
- هذه مسأله بوليسيه...
...انتا غبى ابن عاهره.
وقد تعبت منك ومن غبائك هذا!
...في المرة القادمة سوف ارى وجهك القبيح هذا
... سأضع رصاصة فيه. هل تفهم؟
أردت فقط أن أصافحك .
ماذا؟
أخبرني بن عما فعلته من
أجل الرئيس.  انا احترم هذا.
شكرا لك.
مرحبا ايها القبيح.
يبدو أن أدلتنا قد تم تفجيرها.
أعتقد أنه لابد من معرفة المزيد.
أنتا لن تترك القضيه ، أليس كذلك؟
أنت مثل الكلب الذى يبحث عن طعام.
حبيبتى قد ماتت. الرجال الذين فعلو هذا
ياكلون الدجاج السباجو.
ويأكلون ايضا البيتزا.
وهذا ليس صحيحا.
لا ، هذا ليس صحيحًا.
هذه ليست لعبة يا فلاش.
بنادق حقيقيه.
رصاص الحقيقى.
أنه أمر خطير.
الخطر...هوه اسمى
كورنيليوس الملغم.
لو أخبرت أى شخص ، سوف أقتلك.
- هل شاهدت قطار السريع؟
- اخرس.
سوف نبدا غدا.
...فى هذا الوقت اوريد ان ارجع إلى منزلى
لكى ارى عائلتى
عائلتك ، هاه؟
هل عندك أولاد؟
- فتاة صغيره.
- هل تشبهك؟
لا ، ليس كثيرا.
إنها تحب البرنس.  إذهب واستنتج.
أنا ايضا أحب البرنس.
واو. منزل حقيقى.
كنت اعتقد انك تعيش فى كهف به جماجم
اشعر وكانى مبلل طول الطريق
ماذا حدث لك بحق الجحيم؟
انى مثل الحصان يارجل
هل انتا تقراء مجلة الحصان؟
نعم اقرها...تعلمك كيفية سرقة السيارات
هل ارتديت من قبل قبعة رعاة البقر؟
هاهاها...انا حقا جيد يارجل
ربما يمكننى ان اخراج مع ابنتك.
انها تبلغ 13 عاما...وايضا مضحكه
... سوف ألصق مظله
فوق مؤخرتك وأفتحها.
- لماذا لست في السرير؟
- داريان يشاهد التلفاز.
- نعم أستطيع أن أرى هذا.
- هي أيضا غاضبه منك .
- ماذا حدث لوجهك؟
- يا إلاهى.  انها تتحدث.
لم يحدث شيء على وجهى.
انا دائما هكذا.
ماذا حدث لوجهك؟
أنفه مدبب للغايه.  عيناه خرزيه.
اذناه كبيرتان جدا.
- يحتاج إلى حلاقه.
أوه ، أوه ، أوه.
وأيضا أتبول في سروالى ،
أنتا مضحك للغايه هنا.
هذه ابنتى داريان.
- اسمي جيمى.
- هذا الرقم الذى على رأسك من الخلف...
هل هذا يبين اذا ما احد حاول ان يسرقها ؟
لا ، إنه شيء من كرة القدم.
إنه رقم مدرستى الثانويه.
إذن متى تخرجت؟
أنت تريد أن تعيشى لوحدك ، أليس صحيحا؟
سأكون في المطبخ.
هناك.
مرحبًا ، جو ، لقد حصلت
على شخصيتك الرابحه.
سوف تعتاد عليها.
داريان ، لدي بعض الآيس كريم.
هل تريد قليلا؟
اتركني وحدى!  أكرهك!
إنها غاضبة لأنني لم أكن لأسمح
لها بالخروج في موعد مع تومى.
لقد فاتتنى أفضل حفله هذا العام.
لماذا لم تتركها ان تذهب؟
لأنها تبلغ من العمر 13 عامًا ، أيها الاحمق.
- أتريد بعضاً من هذا الآيس كريم أم لا؟
- أنا لا أتحدث إليك.
أوه ، هذا عار.
سأفتقد كل تلك الأشياء الساره التى تقوليها
لي دائمًا.  "مرحبًا أبي ، أنا أكرهك".
- إنها رقائق الشوكولاته ، اللتى تحبينها.
- انا لا اهتم.
أنتا أحمق.
أنتى تعرفى كيف أكره إهدار الطعام.
هل تريد أن تسيء إلي أكثر؟
انتى ضايقتنى.
- نادرا ما أسمع كلمة "أحمق".
- أوه ، هراء!
- بيكفى.  هذا يكفى.
-  أنك هذا طوال الوقت!
- ماذا ستفعل ؟
- اذا كنتى ترغبى فى هذا سوف افعل.
نعم سيدى ، أيها الأحمق.
- أنتى محبوسه لمدة أسبوع.
- دعنى لوحدى!
أنه يمارس الجنس مع وارد كليفر.
لماذا هذا الكلام السىء؟
تبدو مثل والدتك؟  إذهبى.
إنه أمر سيء بما يكفى ، هل يجب ان أسمع هذا القرف
طوال اليوم ، يجب اسمع هذا منك أيضًا؟
جو..لماذا لتعامل هذه الفتاه بادب يارجل ؟
لا تقل لي كيف أتحدث مع طفلتى.
...اسمعى..قولى لى مثل هذه القذار
لماذا تقولى هذا الكلام السىء طوال الوقت
يا إلهى ، أنتا سخيف.
اللعنه عليك ، داريان.
انت ابنتي انت في بيتي.
سوف تحترمني.  هل فهمت ذلك؟
- لا تقولى لى انى فاشل ابدا.
- ولما لا؟
أمي تقول لك دايما هكذا.
ومتى امك قالت لى بافاشل؟  متى؟
- على الهاتف مع العم جاى.
- العم جاى؟
أوه ، المسيح.  أنا الاحمق ، لكن العم
جاي ، رجل صالح ورجل حكيم.
انه يغش دائما فى حياته.
ولا يعمل طوال الوقت.
اذهبى واسألى وامك لماذا السيد
ووندرفول فى السجن بتهمة التهرب الضريبى.
- لأنه لا يمارس الجنس.
داريان.
اذهبى إلى الفراش.
مقابل 50 دولارًا ، يمكنك أن تدفع
لاحد رجال الميكاب ليساعدك.
لا تكن ظريفا...انا ممكن اكون ظريف مثلك
مهلا ، أنا لا أعرف ماذا يوجد شراب لديك ،
لكن يمكنن تناول اى مشروب.
نعم.
أوه ، اللعنه.  هذا انت؟
لقد كنت تعمل مع وارد كليفر.
نعم ، كنت الحارس الخاص لديه.
أنت والرئيس.
العنه ، كنت تعمل مه هذا الرجل.
يبدو وكان واحد يقضى اوقاته
على شاطىء فينيسيا
لقد التقطت صورتى مرة مع
دون جونسون بهذه الطريقه.
- مازلت هذه الصورة لديك؟
- ناه ، لقد رميته بعيدا.
هل ستحصل على الطلاق يا رجل؟
تبا ، لا أعرف.
أنت لا تحب النساء
كثيرا أليس كذلك يا جو؟
...على الاقل احببت الرجل
التى كانت تمارس الجنس معه
- كان أفضل صديق لى.
- ناه.
لقد كان محققًا
غبيًا يا رجل.
يا رجل ، كل المحققين
الخاصين هم جميعا اغبياء.
أجل ، لكن ذلك الاحمق حاول قتلك.
حسنًا ، لا يمكن للأصدقاء أن يكونوا مثاليين.
أتمنى ألا تكون السماء زرقاء...
... أتمنى أن الماء لم يكن رطبًا...
... وأتمنى ألا أزال أحب زوجتى.
آه.  ياه لخسارتى.
- فى صحت المحاسب أليكس.
- اسم محاسبك أليكس؟
لا...
... لكنه كان يمكن أن يكون.
كان أليكس ابنى.
كنت سوف اتزوج.
فى يوم من الايام ، سأكون بعيدًا في ميامى.
لم تستطع الحضور لأنها
كانت حاملاً في شهرها الثامن.
كانت تمشى فى شارع...لابيرا بوليفوارد
... كانت هناك شاحنه تمروق
صغيرة قريبا منها.
لم أكن أعرف ما الذي أصابها.
لقد ماتت.
لكن أليكس عاش 17 دقيقة فى بطنها.
كان نائما...
... كان لديه وقت لحلم واحد...
.. ثم مات.
أفكر فيه طوال الوقت يا رجل.
أتعلم ، لقد رميت 300 ياردة ذلك اليوم.
بينما كانت زوجتى وطفلى يحتضران...
... كان لدي لعبه حياتى.
لقد خسرت حياتى.
- مهلا ، هل يمكننى استخدام الدش الخاص بك؟
- نعم.
الحمام ، أسفل القاعه ،
الباب الأول على اليمين.
مرحبًا ، فلاش ،
أحضرت لك منشفه.
مهلا.
هذا ما كنت تبحث عنه فى شقة كورى؟
هاه؟
هذا ما كنت تبحث عنه؟
- هذا ما قيمته 1000 دولار!
- اخرس اللعنه!
أخرج من منزلى قبل
أن أكسر رقبتك اللعينه.
أنا استخدم هذا القرف لكى انسى.
انا لا استخدمه.
انا فى هذا القرف طول الوقت.
- ارتدي ملابسك واخرج من هنا.
- صحيح.  لقد نسيت.
اتا اتحدث إلى شخص معتوه.
حسنًا ، هذا يحدث دائما ، يا رجل.
هذه بداية الحياه...
...انا اخذه هذه كمسكنات
لان احدا اطلق النار على ركبتك
قبل أن تعرفه ، أنت
تمضغ الكودايين مع الفطائر.
ثم تخرج بالشاحنه الى الشوارع...
.. وأنت تتحدث إلى الله قائلا:
"مرحبًا ، ساعدني أيها الرجل الكبير.
أنا أدفع الضرائب.  أنا أذهب إلى الكنيسة.
ما هذه الحياه..زوجتى وابنى قد ماتا؟ "
لكنه لا يستجيب.
إنه لا يتلقى منى اى كلام هذا اليوم.
بدلاً من ذلك ، تلقيت
مكالمه من الدورى اللعين.
وهم يقولون ، "مرحبًا ،
يا فتى ، انتهت مهمتك."
وأقول ، "لماذا؟"
لأنني راهنت.
لماذا يوجد تقرير إصابة سخيف
في كرة القدم المحترفه ، هاه؟
لا أحد لديه جواب.
كرة القدم المحترفه تفعل هذا دائما.
تعرف لماذا؟
لكى يكون المقامرين...منتصرين دائما
...هذا عمل كبير
ويطلقونك تلعب لحد ما راسك تنفجر
مثلما فعلو مع بيلى كول!
ألا يمكنك رؤية هؤلاء المنافقين
اللعين قد سلبوا حياتي اللعينه؟
عندما تنتهي من الشعور بالأسف.
الباب سوف يكون مفتوحا امامك
كم انتا احمق
وما الجديد فى هذا.
جيمى ديكس.
ممكن توقع على بطاقتى؟
- أنا آسفه لأننى كنت مشاكسه جدًا .
- بالتأكيد.
- أعتقد أن والدك غاضب جدا ؟
- نعم ، سوف يهدا بعد قليل.
- كنت بحاول ابقى بطله كبيره.
- بجد.منذ متى؟
منذ ان كنت صغيره.
كان يجب ان تسمع هذا التشجيع
جيمى احسن لاعب جيمى افضل لاعب
عندما تم ضبطك توقفك عن اللعب.
لم يشاعد اى مباراه بعد ذلك
وهل ضرب كل اللعيبه ايضا؟
- صباح الخير جيمى.
- من أنت؟  كيف تعرف اسمى؟
- هل هذا هو الرجل؟ هل انت متأكد أن هذا هو الرجل؟
- نعم هو.
هذا هو الطفل ذو ذراع المليون
دولار ، أليس كذلك؟  انه لا يشبه كثيرا.
لا يمكننى معرفة أى
منكم يشبه قضيبى.
لذا إذا كان لديك شيء لتقوله
، فقله ، وإلا ابعد عن طريقى.
امسكه.  امسكه.
لا بأس.  لا بأس يارجال.
ماذا حدث؟ .
لا بأس.  لا بأس.
شكرا لك.  شكرا لك.
الخطر هو اسمى الشهره.
لا تقلقو انا دائما هكذا فى البيت.
أنا مدرب محترف.
هذا أنا...
... انا سوبر ديف.
- تلقيت أخبار سيئة وأخبار سيئة.
- أعطنى الأخبار السيئه أولاً.
الأخبار السيئه هي أن شخصًا
ما صدم جيمى ديكس بالسياره.
الآن أعطنى الأخبار السيئه.
لقد أخذت للتو بيانًا
من جار جو هالينبيك.
في يوم وفاته ، جاء مايك
ماثيوز إلى منزل هالنبيك...
... في وقت مبكر من الصباح لمناقشة قضية.
- هذا ما يقوله هالنبيك.
تمام.  فكيف يدعي جار هالنبيك...
.. سيارة ماثيوز متوقفة هناك
طوال الليل في نفس المكان؟
لماذا يكذب؟
ماثيوز يمارس الجنس مع زوجته.
هذا هو سبب وجود السيارة هناك.
كان ماثيوز يمارس الجنس مع زوجة هالنبيك.
هالنبيك عاد للتو إلى المدينه ، أليس كذلك؟
يا إلاهى.  جو أضاع نفسه هذا اللعين.
لقد خرج من مكتبى.
تركت ابن العاهره يذهب.
أعطني فرصه يا بن.  سأعيده.
تومى.
يا إلاهى.
...يمكنك ان تذهبى إلى الحفله حينما يكون.
لديك 17 عاما. وليس قبل ذالك
صباح الخير يا جوزيف.
يبدو أننا لدينا مشكله ، ميلو.
خذ مسدس هالنبيك
وفعل زورار الامان.  اعطنى اياه.
صباح الخير.  هل هناك مشكله؟
نعم أيها الضابط. هناك مشكلة ما .
على ما يبدو ، هناك الكثير
من الرصاص في هذا السلاح.
بصمات الأصابع.
انتا ولد شقى ، ياجوزيف.
لقد أطلقت للتو النار على شرطى.
إنزل!
إنه أنت يا أبى.
- أعتقد أنه مستيقظ.
- تأكد.
اللعنه!
أنا صاحى.
كدت أن تكسر معصمى يا رجل.
- لقد حذرنا ميلو من هذا الرجل.
- اللعنه على هذا!
اللعنه عليك.  اللعنه على هذا.  انظر اليه.
إنه لا شيء.  ليس لك قيمه.
هل لديك سيجاره؟
سيجاره؟  طبعا أكيد.
لدي سيجاره.
- معك ولاعه؟
- نعم.  معى ولاعه.
مرحبا حبيبى.  اعتقدت أنى كنت قاسيا.
انظر ، بابلو؟  إنه ليس بهذا السوء.
يبدو أننى أسقطت سيجارى.
هل لى بآخر؟
بالتأكيد.
بالتأكيد ، يا صديقى.
سأحتاج إلى ولاعه.
إذا لمستنى مرة أخرى ، سأقتلك.
بوم با! انتا ضعيف!
أوه حبيبي.  اثنان لاثنين.
حصلنا على اثنين لاثنين.
أخبرتك.
يا إلاهى.
انه مات.  أنت احمق - لقد قتلته!
انه مات!
هل هناك مشكله؟
لقد قتل ، ميلو.
لقد قتله حالا.
لقد كسر أنفه فى لحظه.
كنت بحاجة الى ولاعه.
جوزيف ، أنت لا تخذلنى.
لقد قمت بمخاطرة كبيره.
كان بإمكان بابلو ان يقتلك .
إذا كنت تريد قتلى ،
كنت قد قتلتنى بالفعل.
هذا صحيح.
- ارينى وجهك وانتا تتكلم معى؟
- انا لا اهتم؟
- أنت الشرير ، أليس كذلك؟
- ايوه أنا الشرير.
ومن المفترض أن أرتجف من الخوف؟
- شيء من هذا القبيل ، أجل.
- حسنا.
سأبدأ في الارتجاف خلال دقيقة.  في غضون
ذلك ، هل تعتقد أنه يمكنني تناول مشروب؟
أنا لا أرى لماذا لا.  بابلو.
خذ جثة شيت من هنا
وهات للسيد هالينبيك شرابًا.
اجعلهم كأسين.
حسنًا ، إذا لم تكن شيلى ماركون بنفسه.
احذر يا بنى.
فقط أصدقائى يقولون لى ياشيلى.
هل لديك اصدقاء؟ منذ متى؟
يا فتى ، ساقول لك شئا.  أنت متأكد
أنك قوى لهذه القضيه.
ميلو ، علمه بعض الأخلاق؟
اذا لمستنى مره أخرى ، سأقتلك.
ما المؤامرة اللعينة
التي تتحدث عنها؟
ما المؤامره اللعينه
هالنبيك عبارة عن ماضى ، حسنًا؟
لقد كان يعمل مع السناتور باينارد لسنوات.
الآن ، تريدني أن أصدق
أن السيناتور متورط فى هذا؟
اسمع ، سأقولها مرة أخرى
ايوها الملازم.
انا لا أعرف أين جو هالنبيك!
هذا هو بيانى اللعين.
اكتبها وحوطها على أعلى مؤخرتك.
انا ممكن ان اضرب الان.
افعل ما تريد انا لا اخاف.
فقط اخرجنى من هنا
زوجى لم يقتل هذا الشرطى.
وبصرف النظر عن ذلك ، لا يمكنني مساعدتك.
هل يمكننا الذهاب الآن؟
هل يمكننى الجلوس دقيقه
مع والدتك على انفراد من فضلك؟
- بكل سرور.
- شكرا لك.
هل تنكرى التورط
في علاقه جنسيه...
... مع مايكل ماثيوز قبل وفاته؟
لماذا أتصل؟
لأنه كان علي أن أسمع صوتك الجميل.
وأنا بحاجة إلى هذا.
لا ، الأمر ليس كذلك.
لا ، لم يكن الحديث عن الخمور.
انتى لست سمينه.
أنت مجرد امرأة مثيره.
الآن ، أفعلى لي معروفًا ، يا أمي الكبيره.
السناتور كالفين باينارد.
إنه معه تذكره موسميه ، أليس كذلك؟
أريدك أن تبحثى على عنوانه
وتخبرنى أين ارسل التذاكر.
هذا جيد.
فتاه رائعه.
- حسنا إلى اللقاء.
إلى اللقاء.
جيد.
- لا تقلقى.  سأجد والدك ، حسنًا؟
- كيف؟
عندما يكون فى شىء غلط ،
تكون كل الحروب متاحه.
كرة القدم هى وحش الاقتصاد يا جو.
لم يتبقى أى أبطال الآن.
منذ أن دفع هذا العجوز سونى ويلبن
400000 دولار إلى جوى نمث في عام 66...
... لقد أصبح ابن
العاهره أكثر جشعًا.
يا إلاهى متى يتوقف هذا الجشع؟
يا إلاهى ، عملاء قذرين.
"أعطني ، أعطني ، أعطني."
...عندما يكون لديك موهبه من الشباب بعد فتره قصيره
يصبحون جشعين  ثم يطلقون النار على انفسهم بالنهايه
الجمهور الأمريكى اصبح يمل
من ذلك ثم يغيرون القناه لمشاهدة اى اشياء اخرى.
هذا عظيم.
لذا ستقدم رشوة لبعض أعضاء مجلس
الشيوخ لإضفاء الشرعيه على المقامره.
تقنين المقامره نعم...للرياضيه المثيره.
كما ترى ، مع رحيل كل الأبطال...
... المقامره القانونيه هي
الشيء الوحيد الذي سينقذ الوحش.
هل توافقنى فى هذا يا جو؟
نحن نتحدث عن بعض الدولارات .
ولاكن الحديث عن المليارات.
انه تسعة أصفار ، يا بنى.
أنا لست ابنك اللعين.
اشطه
حسنًا ، جو ، هل سمعت يومًا
عن لجنة مجلس الشيوخ...
... للتحقيق في المقامره
في الرياضات الاحترافيه؟
- هل هذا هو الذي تؤتي ثماره؟
- ستصوت المفوضيه في مارس المقبل.
لدي كل واحد في جيبى
باستثناء السناتور كالفين باينارد.
حاولت رشوة ابن العاهرة هذا ، جو.
أعادها لأنها لم تكن كافيه له.
- ماذا يريد؟
- ستة ملايين.
أو سيذهب مباشرة إلى الشرطة.
أعتقد أنه سيكون من
الأرخص قتل ابن العاهره هذا.
إن إقالة عضو مجلس الشيوخ الأمريكى
أمر مروع ، حتى بالنسبة إلى الأحمق مثلك.
قلت ذلك يا فتى جو.
لهذا السبب سوف
نطلب منك قتل السيناتور.
بصفتي رئيس لجنة المقامره
الرياضيه ، سأقول هذا ببساطه:
أقوم حاليًا بمراجعة جانبي المشكله
بأقصى قدر من العنايه والتدقيق...
...ىوسأتبنى موقفًا بناءً على إيماني
الراسخ بما هو أفضل لهذه الرياضه.
في هذه الأثناء...
... لا أطيق الانتظار للوصول إلى المدرج
لمشاهدة فريقى المفضل في لوس أنجلوس...
...وطرد المنافس من مدينة تامبا.
اقطع.
- شكرا لك أيها السناتور.
- من دواعي سرورى.  شكرا لك.  دائما من دواعى سرورى.
تمام ، ياجيمى ، فكر ، فكر ، فكر.
ماذا سيفعل جو؟
كان يطلق النار على الجميع ويدخن بعض
السجائر.  ليس لدي مسدس.  لا أستطيع فعل هذا.
يا إلاهى
- كيف جئت إلى هنا؟
- لقد تعقبتك.
ليس هذا ما قصدته.
قصدت كيف وجدتنى؟
والدي محقق. ماذا اقول؟
أنت لم تغطي مساراتك.
أنت سهل التتبع.
- فقط ما أحتاج.  نانسى اللعينه درو.
- أحضرت لك هذا.
اعتقدت انك قد تحتاجه.
- من اين حصلت على ذلك؟.
سرقتها من دولاب والدى.
سيقتلنى إذا اكتشف هذا.
سوف تقتلى نفسك أولاً ، أيها الأحمق.
تعال ، خذ هذا القرد القبيح واخرج من هنا.
- اذهبى ، اخرج.
- انتظر.
- اريد ان اعرف ماذا يحدث.
- شاهدى سى ان ان.  اذهبى.
أوه ، اللعنه.  هؤلاء
هم الحراس فى الصوره.
- وبالتالى؟
- إنهم يغادرون بدون السيناتور.
على أن أتبعهم.  اذهبى الآن.
- أنا قادمه معك.
- لا يمكنك أن تأتي معى ، داريان. اذهبى للمنزل.
- احمق.
- داريان.
- احمق.  هل هذا واضح بما فيه الكفايه؟
- حسنا.
أنت شقيه جدا.
نحن فقط سوف نتبعهم.
لابد ان تعرفى مدى خطورة هذا ، اتفهمى ذلك؟
اهبل.
نحن فى الموقع الان.
السيناتور في الطريق.
وباقى 5 دقايق ويصل.
اللعنة ، الآن إلى أين هم ذاهبون؟
هيا نكتشف.  هنا.
قلت لك لا أسلحة ، أليس كذلك؟  أنا أكره البنادق.
ابقى هنا.
سأذهب لالقى نظره. لا تتحركى!
ستة ملايين.
عفوا.
هل احد منكم فتش هذا اللعين؟
يمكن أن يكون شرطى لعين.
ممكن ان تقوم بتفتيشه من فضلك؟
اهدى وخذ الامور ببساطه
- لا بأس.
- سلمه الحقيبه يا جوزيف.
بدله جميله.
تلك الحقيبه كانت مليئه
بالمتفجرات ، أليس كذلك؟
عشرة أرطال فى C-4
طريقها إلى الكولوسيوم الآن.
هذا مثير للسخريه ، ألا تعتقد ذلك؟
أن هذه القنبلة سوف يتم تسليمها
إلى باينارد من قبل حراسة الشخصيين.
بعد موته...
... الشرطة ستتلقى
صورة لك يا جوزيف...
..هوه يسلمك الحقيبه
ويلومك على الجريمه.
وسوف يصدقون ذلك أيضًا لأنهم
يعرفون كم أنت معجب بـ بانيارد.
اذهب اللعنه عليك.
حسنًا ، هذا ليس مهذبًا.
انتا جرىء جدا.
ماذا ستفعل يا جوزيف...
... إذا أخبرك أحدهم
أن تضاجع نفسك؟
هل ستقطع احدى عيونهم؟
- لا.
ماذا كنت ستفعل؟
أوه.
أنت تعتقد أنك قوى
جدًا ، أليس كذلك؟
أنت تعتقد أنك رائع جدًا.
حسنًا ، مرة واحده فقط...
... أود أن أسمعك تصرخ...
...وتتألم.
قم بتشغيل موسيقى الراب.
تعال ، تحرك.
مرحبًا ، فلاش.  محاولة إنقاذ؟
- اقفل فمك.
-  أنتا جيمس.
- جيمس؟
- انتا مثل الجميع.
- ينادينى جوزيف.
- أنتا دائما وحدك.
لا ، لقد أحضرت معى
فرقه لكى نلعب سويا.
ماذا ، هل الجميع هنا أغبياء؟
أوه!  أوه!
- أنتا الغبى بس يا فتى.
- أطلق عليهم النار وادفنهم.
- خائف؟
- اللعنه. أنت؟
- قليلا.
- مرحبا ميلو.
يا سيد.  هل تحب دميتى؟
أخرج هذه الطفله من هنا.
اسمى فيورى توم
- قلت ، اخرى من هنا ، يا فتاه.
- لا. الطفله ستبقى.
هل يمكنك جعله يتحدث؟
هاه؟
خذ. حاول.
امسك. خذها.
حاضر. وقت اللغز .
لماذا السيد ميلو على الطريق؟
ماذا بحق الجحيم؟
لا أعرف. لماذا؟
لأن قضيبه
كان عالقًا فى دجاجه.
حان الوقت؟
أجل.
هذا وقت فيورى توم
ولم يراه الجبناء مثلكم منذ فتره طويله جدا.
خاصةً هذا  السمين اللعين.
من أين حصلت على هذه البدله يا جدي؟
من رجال العصابات؟
- اذهب ، اخرجو من هنا!
- هيا!
- ماذا كانت تفعل هذه هنا بحق الجحيم؟
- تابعته.  أنها ليست غلطته.
- اللعنه ، سأقتلكما معا.
- حسنًا ، عليك أن تقف في الطابور.
- خذ هذا.
- ماذا سأفعل بهذا؟
اطلق عليهم النار!
اخفضى رأسك.  اخفضى!
أبى!
- هل لديك المزيد من الأفكار العبقريه؟
- نعم ، سوف نذهب سريعًا .
فكره جيده.
ادفع هذا اللعين بعيدًا عن الطريق ، يا رجل!
تشبثو.
ضعو أحزمة الأمان!
جو ، هذا سيء.
- تشبثو.
- هذا في غاية غاية غاية السوء!
هل انتى بخير؟  لنذهب.  هيا.
اللعنه.
هل هناك أي احتمال أن هؤلاء
الرجال لا يزالون على قيد الحياه هناك؟
الان لا.
مهلا ، اتصل بالشرطه.
هناك قنبلة في الطريق إلى الملعب.
السناتور باينارد في خطر! هل سمعت؟
خ.  عيد ميلاد سعيد.
اشتر لنفسك بنطلون جديد.
يجب أن نحصل على هذه القنبلة قبل أن
تصل إلى باينارد.  هل لديك سياره هنا؟
- انتا.  هل لديك سياره؟
- نعم.
- أعطنى المفتاح.
- مستحيل.
- أعطني المفتاح أو أطلق النار على الطفله.
- أبى.
صه.
حاضر. حسنا.
هيا لنذهب...هيا
- يجب أن تكون أغبى رجل في العالم.
- لماذا هذا؟
أنت تحاول إنقاذ الرجل
الذي دمر حياتك المهنيه...
... وانتقم لموت الرجل الذي
مارس الجنس مع زوجتك.
قالت الفتاة الصغيرة إن اسم
والدها هو جو هولينبروكر.
- ما هذا؟  هالنبيك.
- هالنبيك.
سرق سيارتي وقال
إنه ذاهب إلى المدرج.
لقد سرق سيارتى.وقد أشعل النار في حمام
السباحة الخاص بى.هذا الرجل مجنون.!..اه
أعطني 10 من البيض والسود.
ان هالنبيك في طريقه إلى المدرج.
جو ، إذا ذهبنا أسرع ،
سنعود بالزمن إلى الوراء.
هناك ، الممر الأوسط.
حسنًا.  أنت توقف وأنا أصرخ عليهم.
- ماذا او ما؟
- اقترب منهم ، وانا سأصرخ عليهم.
- هذه هي اعظم خطة سمعتها على الإطلاق!
- هل يمكننا تجربتها؟
- يوجد بيها زجاج مضاد للرصاص. لن يسمعوا لك ايها الغبى.
- ماذا تفعل؟
- ارسم صوره لهم.
ما هذا؟.
انها قنبله.
تبدو مثل تفاحة. وقول لهم ايضا
، "لا تفتح الحقيبه ، إنها مليئة بالفاكهة."
هل تريد انتا ان ترسم هذا الشيء اللعين؟
هل انتا سعيد؟
هل تمزح معى؟
دائما انتقد هذا بطريقتى المقرفه.
لا أستطيع فعل أي شيء بشكل صحيح.
اوه اللعنه.
لقد نسيت أن أخبرك.
- "بوم" تعني "اللعنة عليك" باللغة البولندية.
- هذا ليس مضحكا يا رجل.  كدت أن اموت.
خسارة مأساوية لعالم
الفن ، دعني أخبرك.
- ستفقدهم يا رجل.
- اربط حزام الأمان.
انها لا تعمل!
أوه!  يا اللعنه.
أقسم للمسيح ، إذا نجوت من هذه
الحالة اللعينة ، فسوف أرقص رقصه شيقه.
ماذا؟
- سأرقص رقصه ، أقسم للمسيح.
- هناك!  هناك!
الطريق المنحدر الذي مررنا به للتو!
أوه...
استنى ، إلى أين أنت ذاهب؟
يا رجل ماذا تفعل بحق الجحيم؟
ياه الله.
ألست أنا عاهرتك؟
- إذن الآن هل نذهب إلى رجال الشرطة؟
- سافكر في الامر.
هل تتوقع مكالمه؟
- نعم.
- انتا ايها الاحمق.
مرحبا ميلو.  من أين
تتصل من قاع الخره؟
أنا في طريقي
إلى لعبة الكره.
مرحبا ، جو ، استمع.
شخص ما هنا يريد التحدث معك.
مرحبا بابا.
أنا بخير.
أنا لا أتألم. أبى؟
تراجع ، جوزيف...
... أو سأري ابنتك
كم أنا قذر ولعين.
ماذا حدث؟  كيف الحال؟
- تم أخذه داريان.
ماذا نفعل؟
نأخذ ماركون.
هذه هي الطريقة الوحيدة.  إذا لم نفعل
شيئًا ، فسوف يقتلونها على أي حال.
احذر من هذه الحاله.
"وإلا سيطلقون عليك النار".
انظر إلى هذا.
نعم.
قنابل صغيره.
تستخدم الشرطة وإدارة مكافحة المخدرات
هذه لتفجير الأقفال الصغيره.تنفجر عند الاصطدام.
فجر كل شىء في دائرة قطرها 10 أقدام فقط.
- تفجيرات ، أليس كذلك؟
- نعم.
البس هذا.  واركب واذهب؟
- خمن...لا اعتقد عندى اى شىء لاخسره؟
- ياولد...
... نحن ذاهبون إلى لعبة الكره.
مرحبًا ، هذه سيارة ماركون.
تعال.
دائما أردت أن أفعل ذلك.
- عليك اللعنه على هذا.
- اللعنه.
- ماذا بك؟
نسيت أن أخبرك ،
أنت مطلوب بتهمة القتل.
مرحبًا ، السيد ديكس
، لم أرك منذ وقت طويل.
أجل ، فتره طويل جدًا.
- اسمع ، سنرى السيد ماركون.
نعم ، بالتأكيد ، تفضل.
جيمي ديكس ، أيها الوغد.
لقد كسرت أنفى!
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
لقد تم حظرك!
لقد تم طردك من الفريق اللعين!
ماذا لو اخرجتك من الكوكب بالكامل؟
أتمنى لك لعبه جميله.
مرحبًا جو.
كيف حالك؟
أنت أحد أبناء العاهره اللعينه.
- هل كنت تعلم هذا؟
- أعتقد أننا لن نرقص تلك الرقصه.
- أنت بخير يا داريان؟
- لاتقلق هى بخير.
- كانت مع عمها شيلى.
- نعم ، أنا بخير يا أبى.
هيا يا رفاق ، ضعو اسلحتكم.
واخلعو ملابسكم.  واسترحو.
دعها تذهب ياشيلى.ماذا تعتقد أن باينارد
سيفعل عندما يكتشف أنك حاولت قتله؟
بنى ، ليس لديه اى فرصه.
قريبًا جدًا ،
صديقي القديم ميلو سيتصرف معه...
... بين المباره سوف يطلق عليه طلقه من بندقيه عالية الجوده.
من أين يطلق ميلو القديم؟
أنت لا تمل من هذه
الأسئلة ، أليس كذلك؟
حسنًا ، دعنا نقول  أن
ميلو فى مكان استراتيجى لكى يطلق عليه.
لماذا قتلت كورى؟
لقد قامت بالابتزاز ، يا جيم.
ليس لدي داغينه معها.
لماذا ، هي واحدة من أحلى العاهرات
الصغيرات التي تذوقتها على الإطلاق.
هناك 5 خطوات بينى وبيك الان
ربما أفعل ذلك ، ربما لا أفعل.
قل عليها عاهره مرة اخرى...وسوف ترى
جيمي ، جيمي.  افعل ما عليك فعله.
اهدى ياجيمى
...يجب أن يعرف
على ما فعله سوف يدفع الثمن...
إذا كنت تحب هذه الفتاه الصغيره...
... سوف تبقى فمك اللعين مغلقا.
اقفل انتا فمك ، أيها المتخلف اللعين!
تعال هنا يا داريان.
اللعنه ، أنا
سعيد حقًا برؤيتك يا جيمى.
كما تعلم ، ما زلت أملك تلك الكره
الموقعة التي قدمتها لمجموعتى.
نعم.  إنه عار عليك.
كان لديك ذراع بمليون دولار ، كيدو.
نعم ، لقد تدمرت...
هل كان ديميرول؟
لأنك لا تستطيع تحمل الألم.
لقد كرهت الألم.
لم أستطع تحمل الألم يا جو.
- الحياة ألم يا جيم.
- مهلا ، ما...؟  آآآه!
- مهلا!
أوه ، اللعنة.  أوه!
ابتعد من هنا يا بنى.
- تأديب.
- يا إلهى.
الأطفال في الوقت الحاضر
ليس لديهم أي انضباط.
الآن ، لا تبكى يا حبيبى.
لا ، لا ، لا تبكي.
هيا عزيزتيى
تعال واجلسى على كرسى العم شيلى.
- ستكونى بخير.
- دع الفتاه تذهب.
أطلق عليهم النار.
هناك لعبه ب 6 ملايين دولار..
هذا هو ، إذا كنت غير مهتم.
دعونا نضحك على هذا الأحمق.
حدثنى عنها.
انا وفلاش فقط اللذى نعلم المكان
BMWانها فى شنطة عربية بيضاء
يمكننا أن نأخذك إليها.
ميلو اخبرنى ان المال فقده
أنت تخدعنى.
هل تعتقد أننى أخدع؟
لدي أيضًا شريط مسجل...
... لك انتا والسيناتور باينارد.
كل شىء قلتوه.
حسنًا ، الآن ، فقط دعنى أخمن.
إذا حدث لك شىء...
... هذا الشيء اللعين سوف يرسله
إلى رجال الشرطه ، أليس كذلك؟
قريب.  في الواقع ، سوف يفعل ضوضاء لك.
أنا متأكد من أنهم سيكونون
مهتمين جدًا بسماع ما قلته.
عن اللعبه الخفيه.
ياللجحيم سوف تخسر كل شىء
... ملياري ونصف مليار دولار؟
أنا متأكد من أنهم لن ينزعجوا من ذلك.
إنه مجرد دخلهم الكامل من صناعة الكتب.
اضغط على الزناد واطلق الرصاصه وارحنى.
لست اول واحد.
فقط لا تتفاجأ إذا استيقظت
ورأس احدا ما بجانبك ، ياحبيبى.
إذا كان لديك هذا الشريط
اللعين ، بالفعل كنت اخبرتينى.
هذا ليس صحيح ما تفعله يا راجل.
انى اخدعهم. اعطينى لكمه فى وجهى.
اللعنه عليك يا جو ، أنا سوف اخرج من هذا المأزق!
سيد ماركون ، إنه يكذب.
- لدينا المال ، لكنه ليس فى السياره.
- اخرس اللعنه عليك!
- إنه فى شنطة العربيه ! والمفتاح معى.
- أين المفتاح يا جيم؟
انه داخل بوكسرى.
انتا بتهزر صح.
- اعطيه هذا المفتاح وسوف يقتلك.
- سيقتلنا على أى حال ، أيها الأحمق.
- اعدنى بانك سوف تجعلنى اذهب.
- من عنيه الجوز.
أعطه المفتاح وإلا
هقلعك هدومك كلها.
عذرًا.
لن يحصل احد على هذا المال.
إنها المفاتيح البلاستيكيه الجديده.
- هات هذا المفتاح اللعين!
- انها خدعه.
دريان اخفضى راسك!
أخرجهامن هنا!
أخرجها!  اذهب ، اذهب!
اذهب!
الان الان!
- لا أستطيع المشى.
- هل انتا بخير؟ ستفقد الوعى؟
سوف انجو ياراجل....
لف هذا حول يدك.
مفاتيح بلاستيكيه ، ماهذه الخدعه؟
كانت خدعه بسيطه. لكى ننجو.
لقد قمت بعمل جيد أيها الولد الصغير.
حقيقه جيد.
نعم ، لقد تعلمت ذلك من محترف.
اللعنه ياجو.  لم تكن تخادع.
نعم الزمالك اقوى من الاهلى على مر السنين
...وهذه حقيقه
- أين مدرج السيناتور ، ياجيمى؟
- القسم سى. تعال ، سأريك.
- أين مدرج السيناتور؟
- هناك.
اين ميلو؟
العنه.
ياإلهى هذا موقع جيد لقتله.
اكيد هناك خلف الاضواء.
اسمعى ياحبيبتى
- اذهبى وابحثى عن شرطى وابقى معه؟
- لا.
هل تسمعنى؟  استمع إلى.
استمعى إلى أبيكى ، حسنًا؟
ساكون بخير لا تقلقى.
انتى الان تسمعى كلامى...اعطينى قبله
انطلقى ، انطلقى. اركضى الآن.
اذهبى وابحثى عن شرطى.
- ماذا عنى؟
- ابحث عن بينارد.
إذن ماذا أفعل؟
- اجذب انتباهه.
نعم.
ثلاثة وثلاثين!شوط ع الجون يابا الحج!
تعال ، أيها الوغد السمين.
اقف مكانك،يا هالنبيك.
- هناك قناص خلف الاضواء!
- أنت مقبوض عليك.
- سيطلق النار على باينارد!
- انتا تكذب.
ها هوا اللاعب...جيمى ديكس
تعال ،اوقف هذا اللعين.
لقد رفع مسدسا فى وجهى. اقف ايها الغبى!
معه مسدس...اقبضو على هذا اللعين
اجلس على الكرسى ايها الغبى!
ايها الجمهور اجلسو هذا عرض جيد
....من جيمى ديكس
مرة أخرى ، أكرر.
يرجى الجلوس فى اماكنكم.
- أعطني الكره.
- جيمى؟
أعطني الكره اللعينه!  شكرا لك.
امسكو هذا اللعين
على الجميع الخروج من الملعب من فضلكم
قلت لك اجلس!
- اللعنه!
ابعد عنى يابن المره
زمالكاوى زمالكاوى زمالكاوى
- أيها الأحمق اللعين.
- اللعنه.
أخفض سلاحك.
أنت مقبوض عليك.
اللعنه!
تبحث عن هذه؟
أيها الأحمق .
آآآه!
أخبرتك...
... إذا لمستنى مرة أخرى ، سوف أقتلك.
ليس انا! ليس انا ايها الاغبياء!
ما الذى يفعله بحق الجحيم ؟
لا أعرف ما هذا...هل يرقص ؟
يبدو أنه يرقص.
كنا لا نعلم انا بامكان
المخبرين انهم يعرفو ان يرقصو...
إذن ، ما هذا الذي
أسمعه عن الشيطان سانتا كلوز؟
اوه.
- ماذا تعرف عنه؟
- هناك ، هذا هو الرجل.
هذا اللعين اللذى اتصل بى وهددنى
أراهن انا كل ما حدث هنا بسبب هذا الاحمق
اقبض عليه!
عايزها فى راسك ولا فى بطنك؟
نعم ياخويا؟
ابعده ابعده.
أمى هنا.
- أوه.
أمى.
أوه ، لقد اشتقت لكى.
أجل ، انت احمق لعين يا جو
أهل تعلم هذا ؟....
اعلم هذا.
أنا سعيده لانكى هنا.
انا كنت قلقه جدا عليكى.
أنا آسفه يابعلى.
انا اسف للغايه.
رجائا أعطنى فرصه.
سأشترى كلبا.
اللعنه عليكى يا ساره.
أنت عاهره كاذبه وإذا لم يكن رجال
الشرطه هنا ، كنت ساضربك على وجهك.
جو ، أين الحقيبه التى
كانوا يخبروننى عنها؟
بي ام دبليو بيضاء ،على المقعد الخلفى.
لا شىء هنا.
إشطه.
ماركون اخد العربيه الغلط.
ماذا؟
إذن ، ما
التالى بالنسبة لنا؟
- غدا سوف اقول لكى.
- سوف ناخذ المسار الصحيح فى كل مره.
لماذا؟
ابى هل يمكننى ان اخذ جيمى إلى اصحابى ؟
- إنه ليس لعبه ياحبيبتى.
- ابى انه لاعب مشهور.
مهلا . احذرى من طريقة كلامك؟
من فضلك يا ابى.
داريان...ابوكى قال احذرى من طريقة كلامك
حاضر سيدى.
هذا جيد.
اعتقد الان احتاج إلى شريك جيد.
هل أنت مستعد لهذا؟
انا لا اعرف كيف ابقى محقق
لا تقلق الموضوع سهل
كونك فى شاب صغير ، لا يمكنك
الذهاب إلى رجل وضربه على وجهه.
- يجب ان تتحقق من الموضوع أولاً.
اعرف هذا...لاكن كيف
نعم سوف اقول....ساعود مجددا
نعم مثل هذا...ثم تقوم بضربه بلوح خشب
نعم ساقول ماذا تفعل ايها الوغد
نعم شىء مثل هذا
اذن...ماذا ايضا ؟
ليس هناك شىء اكثر من هذا
الدنيا حلوه وجميله
الشيطان سانتا كلوز
يقول للجميع ان جيمى قد عاد مجددا...
أذا...ماذا سوف افعل الأن ؟.
كن مستعدًا يا بنى.
هذا هوه شعارى...كن دوما مستعدا